№	Карта	Офиц. номер			Имя файла


1	Вероломный Гном	71			001_verolomnyy_gnom_71_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  71
Стихия	Горы
Стоимость	8 Элитная
Тип	Существо
Класс	Гном
Свойства	 14  1 Простой удар 3-3-4
Иконки	armor:2
Текст	Строй: ova1.
+3 к strike по открытым картам.
При нападении — подлость 1; открыть стоящую рядом карту противника.
Худ. текст	«Кто ответит перед Золотым троном за убийство эльфийских послов?»
Художник	TroyKarson


2	Безбородый	60				002_bezborodyy_60_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Путь Хранителей  60
Стихия	Горы
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо
Класс	Гном
Свойства	 9  1 Простой удар 2-3-3
Иконки	
Текст	Строй: ova2.
-1 от атак болотных карт.
Первая за ваш ход атака существа в строю с безбородым сводится к сильной.
Худ. текст	«Обет — хуже для мужчины нет».
Художник	A. Kashen-Bazhenova


3	Бер	91						003_ber_91_common.jpg
Выпуск	Обычная Путь Хранителей  91
Стихия	woods
Стоимость	8 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Дитя Кронга
Свойства	 16  1 Простой удар 3-4-5
Иконки	zoal regen:1
Текст	Рывок. При рывке — добивание на 2.
Может двигаться и совершать рывок по диагонали, пока имеет дополнительные health.
Худ. текст	Заклинание Борсана сбилось, и вместо гризли появилось... это.
Художник	Антон Квасоваров


4	Сарг	151					004_sarg_151_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  151
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 9  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	Телепортация.
При телепортации другого вашего существа — до конца хода получить +1 к броскам кубика и +1 к сильному strike (2 раза за ход).
Худ. текст	Самый неторопливый из демонов.
Художник	Роман Кузьмин


5	Гном Аркебузер	48			005_gnom_arkebuzer_48_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  48
Стихия	Горы
Стоимость	5 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Гном
Свойства	 9  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	armor:1
Текст	Строй: ovs1 и zot.
tap: Выстрел на 1-2-2, дальность 5.
+1 к выстрелу по картам, рядом с которыми стоят два или более ваших существа со строем.
Худ. текст	«Хороший, плохой... Главное — у кого ружье!»
Художник	A. Kashen-Bazhenova


6	Див	58						006_div_58_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Путь Хранителей  58
Стихия	Горы
Стоимость	3 Элитная
Тип	Существо
Класс	
Свойства	 6 Летающее Простой удар 1-2-2
Иконки	armor:1 ova:1
Текст	Когда карта противника объявляет дальнюю атаку (кроме uchr) не по Диву — воздействие «крутое пике» — ранить её на 1 (3 раза за ход).
Худ. текст	«Порхай как бабочка. Жаль как пчела».
Художник	Дмитрий Просвирнин


7	Обрекающий	8				007_obrekayushchiy_8_uncommon.jpg

Выпуск	Необычная Путь Хранителей  8
Стихия	Степи
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Аккениец
Свойства	 7  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	tap: Разряд на 1-2-2, дальность 4.
При разряде — заклинание «обречь на гибель» — атакованный получает на 1 рану больше от атак величиной 3 или более до конца хода.
Худ. текст	«Все враги Аккении обречены на смерть».
Художник	Prat Beron


8	Страж Восхода	86			008_strazh_voshoda_86_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  86
Стихия	woods
Стоимость	6 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Эльф
Свойства	 10  1 Простой удар 2-2-3
Иконки	
Текст	tap: Выстрел на 2-3-3, дальность 2.
+1 к дальности выстрела за каждую свободную клетку рядом с собой.
Когда уничтожает карту выстрелом — ваше стоящее рядом с ней существо получает 1 дополнительную health.
Худ. текст	
Художник	Анастасия Цепелева


9	Глаз Сокола	78				009_glaz_sokola_78_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  78
Стихия	woods
Стоимость	4 Рядовая
Тип	Существо
Класс	Эльф
Свойства	 7  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	
Текст	second: Начинает бой с 2 дополнительными health.
Концентрация: игнорирует zov и armor до конца вашего хода.
tap: Выстрел на 1-2-2, дальность 4.
Худ. текст	Горец отбил первую стрелу, но вторая поразила его прямо в сердце.
Художник	Ксения Мамаева


10	Эстри	173					010_estri_173_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  173
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо – Летающее
Класс	Демон
Свойства	 8 Летающее Простой удар 2-2-3
Иконки	
Текст	В начале вашего хода, если в вашем отряде нет наземных существ — может потерять полет; полчить move 2 и +2 к strike.
Худ. текст	«Трепещите! Зло пришло в этот мир!» Кседдэн
Художник	Вероника Акулич


11	Карликовый гном	38			011_karlikovyy_gnom_38_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  38
Стихия	Горы
Стоимость	3 Рядовая
Тип	Существо – Компаньон
Класс	Гном
Свойства	 6 Компаньон Простой удар 1-1-2
Иконки	
Текст	Строй: armor1 (считается стоящим в строю с хозяином, если у него есть строй).
Если от strike хозяина назначен защитник — метание «шлема» на 1, дальность 3.
Худ. текст	Ниже только блохи.
Художник	A. Kashen-Bazhenova


12	Баалит	168					012_baalit_168_common.jpg

Выпуск	Обычная Путь Хранителей  168
Стихия	Тьма
Стоимость	4 Элитная
Тип	Существо
Класс	Демон
Свойства	 9  1 Простой удар 1-2-2
Иконки	ovz:1
Текст	Телепортация.
Когда перемещается с клетки вашего третьего ряда на клетку третьего ряда противника или наоборот — метание «магмы» на 1, дальность 4 (2 раза за ход).
Худ. текст	«Магма течет в их жилах, раскаляя сердца».
Художник	Антон Квасоваров
